គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
ដំបូង,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ដែរ
គួរឱ្យសោកស្ដាយយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំពិតជាដូច្នោះមែន
ធ្វើបែបនេះជាលើកដំបូង។
ដូច្នេះខ្ញុំ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនបានធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ មែនទេ?
ផ្ទុយទៅវិញ វាគឺជាអ្នក
អ្នកណានៅសណ្ឋាគារ
កំពុងទទួលបាន
ប៉ះពាល់​ខ្ញុំ​ទាំងអស់​។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគ្រួសារ Qian ដឹងឬអត់
អំពីការជួយពួកគេជាមួយនឹងការណាត់ជួបពិការភ្នែក
តើ​ពួកគេ​នឹង​គិត​យ៉ាងណា?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសពីរ។
ដំបូង,
វេចខ្ចប់​ភ្លាមៗ ហើយ​ចេញពីផ្ទះ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ខ្ញុំក៏នឹងប្រាប់ដែរ
ឪពុកម្តាយរបស់ Qian Kexin គ្រប់យ៉ាងដោយគ្មានការសង្ស័យ។
អ្នក...
រស់នៅក្នុងផ្ទះធំបែបនេះ
តើអ្នកអាចក្លាយជាយ៉ាងណា?
តូចតាច​ម្ល៉េះ?
ហើយអ្នកនឹងឈ្លោះប្រកែកគ្នា?
ទីពីរ,
អ្នកអាចឈប់ធ្វើការងារក្រៅម៉ោងបាន
បន្តក្លែងបន្លំ Qian Kexin
ហើយក្លាយជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចធ្វើពុតបាន
ថាគ្មានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះទេ។
ធ្វើជាដៃគូរបស់អ្នក?
អ្នកមើលទៅមិនដូចជាកំពុងសម្តែងនៅពេលថ្ងៃទេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីគូស្នេហ៍ដែលមានកិច្ចសន្យា។
គូស្នេហ៍ក្លែងក្លាយមួយគូសម្រាប់អ្នកខាងក្រៅឃើញ។
អ្នកមានពេលដប់វិនាទីដើម្បីពិចារណា។
ដប់។
ប្រាំបួន។
ប្រាំបី។
បន្លំខ្លួនជាគូស្នេហ៍...
វាគ្រាន់តែជាការញ៉ាំអាហារ និងមើលភាពយន្ត មែនទេ?
យ៉ាងច្រើនបំផុត គឺកាន់ដៃគ្នា។
ស៊ីវេនតូចនេះមើលទៅដូច
ស្ថានភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់គាត់មិនគួរអាក្រក់ទេ។
ក្នុងករណីនោះ
តើនោះមិននាំមកខ្ញុំទេឬ?
គ្រោងនឹងចូលនិវត្តន៍នៅអាយុសាមសិបប្រាំមួយឆ្នាំ
មួយជំហានទៀតកាន់តែខិតជិត?
ប៉ុន្តែមនុស្សម្នាក់នេះ
គាត់​នឹង​មិន​មាន​ចេតនា​អាក្រក់​មក​លើ​ខ្ញុំ​ទេ មែនទេ?
ដោយវិនិច្ឆ័យពីរូបរាង,
គាត់មើលទៅមិនអីទេ។
គាត់មិនមើលទៅដូចជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះ
មិនថាខ្ញុំគណនាយ៉ាងណាទេ
គឺមានតម្លៃវា។
បី។
ពីរ។
មួយ​។
ខ្ញុំ...
ជ្រើសរើស​ទីពីរ។
អ្វីៗ​ស្ថិត​នៅ​ក្រោម​ការ​គ្រប់គ្រង​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់មានអ្នកជារៀងរហូតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱបអ្នកមួយរយៈពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​បាន​កាន់​ខ្ញុំ​មួយ​រយៈ​ខ្លី
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់អ្នកជារៀងរហូត។
ដរាបណាអ្នកមិនភ្លេចខ្ញុំ
បន្ទាប់មកស្អប់ខ្ញុំតាមចិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ា,
អ្នកមើលមិនឃើញទេឬថាខ្ញុំរវល់?
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានឡើយ។
ស្នេហាមិនមែនជារបស់ដែលអ្នកអាចទិញបានទេ,
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកចង់ធ្វើ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក
ធ្វើជាប្រពន្ធក្លែងក្លាយរបស់ខ្ញុំ។
ដោយសមត្ថភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ការគ្រប់គ្រងសមុទ្រទាំងបួន។
ក្មេង
ចង់គ្រប់គ្រង Four Seas ទេ?
ល្អ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានតម្រូវការនោះ។
បើអ្នកមិនទៅណាត់ជួបមនុស្សខ្វាក់ភ្នែកទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Four Seas
រលួយនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខស្រួលប៉ុណ្ណាទេ
អនុញ្ញាតឱ្យឧស្សាហកម្មដែលលោកតាបានសាងសង់
ត្រូវបានបំផ្លាញនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
ក្នុងនាមជាអ្នកស្នងមរតកដ៏មានទ្រព្យសម្បត្តិ
តើអ្នកមិនអាចមានមហិច្ឆតាខ្លះទេឬ?
ខ្ញុំកំពុងការពារអាជីវកម្មគ្រួសារនេះ។
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនបានឃើញទេឬ?
តើ​មាន​ក្រុមហ៊ុន​ប៉ុន្មាន​ហើយ​ដែល​បាន​ក្ស័យធន​ឥឡូវនេះ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ល្អ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្នក
ក្លាយជាប្រពន្ធក្លែងក្លាយរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវទេ?
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យក្នុងការណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់ តើខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនបានទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំទាមទារឱ្យមានការណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់ជាបន្ទាន់។
ពិតមែនឬ?
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់គូស្វាមីភរិយាតាមកិច្ចសន្យានេះមានរយៈពេលបីខែ។
ភាគី ខ ត្រូវការ
មានកាលបរិច្ឆេទទៀងទាត់ជាមួយភាគី (ក)
ជួបជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ភាគី ក
និង
ធ្វើដូចគូស្នេហ៍នៅទីសាធារណៈ។
គ្មានបញ្ហាទេ មែនទេ?
យល់ព្រម។
ដោយផ្អែកលើតម្រូវការរបស់អ្នក,
យើងក៏បានរៀបចំសម្រង់តម្លៃដែលបានកែសម្រួលផងដែរ។
វាកំណត់ថា
ភាពញឹកញាប់នៃការណាត់ជួប រយៈពេល និងកម្រិតនៃភាពស្និទ្ធស្នាល។
កាលបរិច្ឆេទដប់ប្រាំគឺតិចពេក។
យ៉ាងហោចណាស់សាមសិបដង។
ការវាយតម្លៃកម្រិតស្និទ្ធស្នាលក៏មិនច្បាស់លាស់ដែរ។
សូមផ្តល់ទិដ្ឋភាពសង្ខេប។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកម្ភៃដង។
នីមួយៗមិនលើសពីមួយម៉ោងទេ។
កម្រិតនៃភាពស្និទ្ធស្នាលត្រូវបានបែងចែកជាបីកម្រិត៖
ពោលគឺ
កម្រិត S
កម្រិត A,
និងកម្រិត B។
កម្រិត S រួមមាន
ការប៉ះភ្នែកជិតៗ,
ឱប,
និងថើបលើមុខ។
ក្នុងចំណោមទាំងនេះ ការសម្លឹងភ្នែកជិតៗ
និងឱប
ត្រូវបានគិតប្រាក់ដោយវិនាទី។
ថើបលើមុខ
ត្រូវបានគិតប្រាក់ក្នុងមួយការកើតឡើង។
កម្រិត A រួមមាន​ការកាន់ដៃ និងការឱបចង្កេះ។
វាត្រូវបានគណនាជា
សាមសិបភាគរយនៃរយៈពេលកាលបរិច្ឆេទ។
កម្រិត B ដែលនៅសល់គឺសាមញ្ញ៖
គ្រាន់តែជាការប៉ះពាល់រាងកាយប្រចាំថ្ងៃមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ចំនួនដងគ្មានដែនកំណត់។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរចំនួនកាលបរិច្ឆេទទៅម្ភៃប្រាំ។
រយៈពេលមិនលើសពីពីរម៉ោង។
ដូចគ្នានេះដែរ ឃ្លាទាក់ទងភ្នែកជិតៗ
គួរតែស្ថិតនៅក្នុងកម្រិត B។
ដាក់វានៅក្នុងកម្រិត S
គឺទាមទារពេក។
មិនអនុញ្ញាតទេ។
យោងតាមការគណនាផ្លូវចិត្តវិទ្យា
ប្រសិនបើបុរសនិងស្ត្រីណាត់ជួបលើសពីម្ភៃដង
មានឱកាសខ្ពស់ដែលពួកគេនឹងលង់ស្នេហ៍។
ការប៉ះពាល់ភ្នែកយូរ
អស់រយៈពេលជាងសាមសិបវិនាទី
ក៏អាចនាំឱ្យមានការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍គ្នាទៅវិញទៅមកផងដែរ។
ដូច្នេះវាត្រូវតែជាកម្រិត S។
កំពុងលង់ស្នេហ៍
បណ្តាលមកពីភាគីម្ខាងមិនមានវិជ្ជាជីវៈ។
មាត្រានេះមិនមានសុពលភាពទេ។
ធ្វើវាម្ភៃប្រាំដង។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មក ចូរយើងមើល
ស្តង់ដារគិតលុយផ្សេងទៀត។
ការចំណាយលើការណាត់ជួបទាំងអស់ត្រូវបានទទួលបន្ទុកដោយភាគី (ក)។
នេះរួមបញ្ចូលទាំង
ថ្លៃសម្លៀកបំពាក់,
ថ្លៃសេវាតុបតែងមុខ,
ថ្លៃតាក់ស៊ី,
និងសំណងសម្រាប់ការបាត់បង់ប្រាក់ឈ្នួល។
ភាគី “ខ” មិនត្រូវមានទំនាក់ទំនងស្នេហាក្នុងអំឡុងពេលកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនោះទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ
កិច្ចសន្យាបញ្ចប់។
ភាគីទាំងពីរមិនត្រូវជ្រៀតជ្រែកភាពឯកជនរបស់គ្នាទៅវិញទៅមកឡើយ។
ពួកគេត្រូវតែធានានូវបុគ្គលិកលក្ខណៈឯករាជ្យពេញលេញរបស់អ្នកដទៃ។
ពួកគេមិនត្រូវមានចេតនាណាមួយចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកឡើយ។
បន្ទាប់ពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការបានបញ្ចប់ ប.
ពួកគេបែកបាក់គ្នាដោយសន្តិវិធី
ហើយកុំធ្វើអន្តរកម្មម្តងទៀតឡើយ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
រីករាយក្នុងការធ្វើអាជីវកម្ម។
អរុណសួស្តី ស្តេឡា។
ពេលព្រឹក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
នាយកប្រតិបត្តិថ្មីមិនទាន់ចាប់ផ្តើមផង
ហើយបានចាត់តាំងភារកិច្ចឱ្យយើងរួចហើយ។
ចងក្រងរបាយការណ៍ដឹកជញ្ជូនសម្រាប់ឆមាសទីមួយនៃឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនបានដេកពេញមួយយប់ទេ។
ដូចជាមិនបានឃើញមនុស្សនោះ
ប៉ុន្តែ​ធុំក្លិន​... ទិន្នផល​របស់​ពួកគេ​ជាមុនសិន។ (អូយ!)
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានទទួលកិច្ចការការងារណាមួយ?
តើអ្នកមិនបានពិនិត្យមើលអ៊ីមែលរបស់អ្នកទេឬ?
អ៊ីមែល?
ដែលបិទជិតយូរមកហើយ
អ៊ីមែល​អំពី​ការងារ​បុរាណ?
តើគាត់កំពុងជីកកកាយវត្ថុបុរាណមែនទេ?
ដូច្នេះនេះគឺជាការគ្រប់គ្រងផ្ទះល្វែងដ៏ល្បីល្បាញ។
បុគ្គលិកណាមួយ
អាចផ្ញើអ៊ីមែលទៅ CEO ដោយផ្ទាល់។
គាត់ពិតជាមានបុគ្គលិកលក្ខណៈសមរម្យមែន។
មានអ៊ីមែលមួយពី Galileo។
វាមិនមែនទេ។
ស្តាប់ឈ្មោះនោះ។
គ្មានវិធីណាទេ។
គាត់
ចង់បានរបស់ទាំងអស់នេះ
ដឹកជញ្ជូនទាំងអស់ថ្ងៃនេះ?
មែនហើយ។
ការងារចម្បងរបស់ខ្ញុំ
គឺជាប្រតិបត្តិការផ្សាយផ្ទាល់សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន Four Seas Group។
និយាយ​ឲ្យ​សាមញ្ញ​ទៅ​គឺ
វាកំពុងជ្រើសរើសផលិតផលសមស្របសម្រាប់ការផ្សាយផ្ទាល់
ការដាក់ស្នើយុទ្ធសាស្ត្រប្រតិបត្តិការ,
និងស្វែងរកអ្នកផ្គត់ផ្គង់ដែលអាចទុកចិត្តបានដើម្បីធ្វើការជាមួយ។
អូលូ
តើកូនសោរប្រដាប់ក្មេងលេងទន់នោះរួចរាល់ហើយឬនៅ?
គ្រាន់តែទុកម្ហូបដែលយកទៅញ៉ាំនៅខាងក្រៅនៅលើទូក្បែរទ្វារ។
ខ្ញុំឃើញអ្នក។
បុរសម្នាក់នេះក៏សង្ហាខ្លាំងដែរ។
ពេលព្រឹក។
នាយក។
បានជួបជាមួយប្រធានាធិបតីថ្មីហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់។
មុខមាត់ប្រធានាធិបតីថ្មី...
ត្រូវបានកែលម្អយ៉ាងខ្លាំង។
គាត់មើលទៅដាច់ខាត...
ដូចជាសុភាពបុរសដែលគ្មានគូប្រៀប។
ខ្ញុំចង់សួរសំណួរមួយដែលហួសហេតុពេក។
តើអ្នកនិងកូនរបស់គាត់នឹងធ្វើអ្វី...
ត្រូវ​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ?
បន្ទាប់មកហៅវាថា...
កេប្លែរ។
ខ្ញុំបានយកទស្សនាវដ្តីមួយដែលមានរូបថតរបស់គាត់មកជាមួយជាពិសេស។
ប្រធានាធិបតីរបស់ខ្ញុំ...
តើនេះជាអ្វី?
នេះមិនមែនជាទឹកមាត់របស់អ្នកទេ មែនទេ?
កាហ្វេរបស់ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែស្រមៃមើលមុខរបស់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកបានឃើញសំណើថ្មីដែលខ្ញុំបានផ្ញើទៅអ្នកទេ?
ខ្ញុំគិតថាមុនពេលដែលយើងស្វែងយល់ពីរចនាប័ទ្មរបស់គាត់
យើងគួរតែនៅតែ...
ធ្វើវាដោយសុវត្ថិភាព។
យល់ព្រម?
នៅពេលនេះ ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែសង្ឃឹមថាការវិនិច្ឆ័យរបស់គាត់នឹងប្រសើរជាងនេះបន្តិច។
កុំទុកឲ្យខ្ញុំ...
ខកចិត្តនឹងអ្នកស្នងមរតកជំនាន់ទីបីដ៏មានទ្រព្យសម្បត្តិនេះ។
នេះហើយ។
ប៉ា។
ការណាត់ជួបពិការភ្នែករបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញដំណើរការទៅដោយរលូន មែនទេ?
ស្រឡាញ់​ពេល​ឃើញ​ដំបូង។
មើលមកខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
នោះធ្វើឱ្យចិត្តខ្ញុំស្ងប់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើរឿងពីរប៉ុណ្ណោះ។
ដំបូង,
ខិតខំធ្វើការ។
ទីពីរ,
កាលបរិច្ឆេទយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅមុនគេ។
ប៉ា។
ក្រុមហ៊ុនទើបតែចេញផលិតផលថ្មី...
ប្រដាប់ក្មេងលេងទន់ៗសម្រាប់ទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំមិនដែលប្រើរបស់ទាំងនោះទេ។
សូមក្រឡេកមើល។
ដោយវិធីនេះ,
កូនប្រុសខ្ញុំនៅទីនេះ...
មិនមែនជាមនុស្សដែលស្តាប់បង្គាប់បញ្ជាដោយស្មោះសរនោះទេ។
អ្នកត្រូវបញ្ជូននរណាម្នាក់...
ដើម្បីតាមដានគាត់ឱ្យជិតជំនួសខ្ញុំ។
ប្រធាន។
ខ្ញុំបានរៀបចំបុគ្គលិករួចហើយ។
អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។
ចងចាំ,
រាយការណ៍មកខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
ខ្ញុំចង់ឃើញថាតើក្មេងនេះ...
ពិតជាកំពុងណាត់ជួបមែនឬអត់។
ស្ត្រី។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ,
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ទោះបីជាអ្នកមានខ្ញុំក៏ដោយ
អ្នកនឹងមិនមានខ្ញុំពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមិនចង់មានអ្នកជារៀងរហូតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱបអ្នកមួយរយៈពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ។
ការកាន់កាប់របស់ខ្ញុំមួយរយៈពេលខ្លីរបស់អ្នក...
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់អ្នកជារៀងរហូត។
ដរាបណាអ្នកមិនភ្លេចខ្ញុំ
បន្ទាប់មកស្អប់ខ្ញុំតាមចិត្តរបស់អ្នក។
មើលមកខ្ញុំ។
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានឡើយ។
ស្នេហាមិនមែនជារបស់ដែលអាចទិញបានដោយងាយៗនោះទេ...
ហើយទិញនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
ស្ត្រី។
អ្នកពិតជាមានទំនុកចិត្តខ្លាំងពេកហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក...
ក្លាយជាប្រពន្ធក្លែងក្លាយរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលមិនពិតត្រូវបានយកជាការពិត នោះការពិតនឹងក្លាយជាមិនពិត។
នៅពេលដែលភាពអរូបីក្លាយជាភាព មានអរូបីក៏ក្លាយជាអរូបី។
ការពិត និងភាពមិនពិតពិបាកបែងចែកណាស់។
ក្លែងក្លាយនៅតែក្លែងក្លាយ។
ការពិតនៅតែជាការពិត។
ស្ត្រី។
អ្នកបានទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដោយជោគជ័យ។